你只是坐在电脑旁就知道吗
每分钟呼吸12到15次，这要归功于世界上最强大的呼吸器
海绵让你活着，我在说你在房间里的肺
温度下，您仅吸入一个分子就可以吸入约25个六十亿分子
呼吸为25，后接21个零
让我们看看我将自己收缩成mikey分子并接受
你在我朋友里面的旅途中好吗
提醒我不要在午餐后再做一次
现在您可以看到尘埃颗粒和细菌漂浮在周围
你准备好进入肺部了吗，我可以通过鼻子或嘴巴进入
让我们走更复杂的道路，穿过鼻孔
一片头发，你的鼻子里面的毛囊都离它们很近
就像您头上的那些一样，鼻子的毛发起到了保安的作用
他们阻止灰尘尘埃细菌和其他颗粒从
进入肺部，看到有光泽的东西
毛的边缘是一层薄薄的粘液涂层
是的，它的工作是保持鼻腔湿润
并捕获堆积在头发上的碎屑，就像是苗圃一样
鼻子里甚至还有鼻屎
小毛被称为纤毛，你可以
只用显微镜看他们的工作是移动粘液和其他
小颗粒从气道出来啊最后有个房间这是海军
学院，别急，那是鼻腔，它的工作是
保湿并过滤空气
到达这里的肺部还有三件事
两侧都叫做鼻甲，它们看起来像热狗，它们也一样
热身并加湿您呼吸的空气并过滤掉我会挤压的颗粒
通过这些，并进一步走下去，这个向下的幻灯片是
喉咙或咽部让我们向下移动
喉部现在您会看到其他方向的幻灯片
那就是你的食物在喉头的顶部
你有一个扇形的叶片，像会厌
每次吞咽它都会关闭，以防止食物进入您的
草坪上可以看到三角形的开口
这些是您的声带，每次您讲话时它们都会振动，
允许不同强度和数量的空气通过
现在我们要经过气管，只要两个
高尔夫球T形球互相叠放，但直径和球的直径一样窄。
那些看起来像隧道的颠簸环四分之一
由软骨制成，它是一种坚固的柔性组织，
当您呼吸气管时，无论如何都要支撑气管
当你像气球一样伸长和扩大
呼气它恢复到正常大小时，风管现在分为两部分
较小的管子，支气管一支气管正对
另一个走了哦，看肺
让我们看看它们的外观是什么样的，它们的颜色是粉红色的
它们是由柔软的弹性和海绵组织制成的
您的每个肺部都位于一袋组织中，并且通过薄薄的组织与之相连。
像流胶一样的液体层，囊形成了光滑的表面
每次呼吸时，让您的肺部扩张。
大小和形状也不同，右肺比左肺短
因为它需要为您的肝脏腾出空间
但是比你的左肺还宽
在右边，你有三个裂片，上部和下部
在您的左侧，您只有上部和下部的
左肺有一个凹口，这是您的心脏窥视的地方
你好，在肺下害羞吧，有一个巨大的
横the膜肌肉，它是您肺部的休息点
肺周围的心脏有肋骨
充当保护者，您的肺所居住的封闭空间
现在叫做胸腔，让我们进去看看
在支气管开始的地方
进入肺部被称为氦气，一旦进入，它们就会分裂均匀
更深地进入叶片，就像是在树干里面
分为数百万个较小的分支
哦，等等，隔膜发生了什么事
我们被赶出去了吗，哦，我们现在安全了，让我们仔细看一下
树枝让我靠近小树枝
好的，这就是我们要去的地方，它们变得很小
我们可以称它们为细支气管，它们比沙粒小
在这些分支的提示中，我们得到了气球的集合
他们的正式名称是肺泡萨克斯不要与中音萨克斯相混淆
在这些麻袋的顶端，单个气球称为
交换气体发生的肺泡
让我们进去看看腔室里正在发生什么，在腔室上有一个膜
在一些上皮细胞的外面和里面
现在有一些液体直到这一点我一直
漂浮在空中，但现在我的脚湿了
气球腔被称为毛细血管的微小血管包围
它们的壁很薄，可以让氧分子穿过
你看到那些细小的蓝点浮在毛细血管中了吗？
就是二氧化碳，它以与我们相同的方式自由地返回肺部
哦，顺便说一句，
毛细管和蒙太古在罗密欧和
朱丽叶真实
现在我们已经传递了一些组织细胞蛋白和血浆
我们需要找到毛细血管内的运输
有一辆巨大的公共汽车，叫做红血球
里面充满了铁，人体中几乎有70％的铁
在红细胞中，它也有2.7亿个车厢
这些被称为血红蛋白分子
每个人上车后，四个氧分子都有四个座位
对于有史以来最大的旅程，我们正在穿越
心血管网络巨大的血管集合
如果我们要伸展所有的血液，它会到达人体的每个细胞
船只首尾相连成一条直线，它们可以绕地球旋转超过
两次你听到强大的抽气声
那是你的心，那是推动氧气的引擎
整个身体及其需要去的地方，但是你不需要
从肺部获取您需要的所有氧气
皮肤细胞的上层和前表面的细胞
眼睛从空气中吸收了大部分氧气
[音乐]现在，我们正向内心旅行，
然后是人体中最大的动脉，称为主动脉
就像一个巨大的根部在整个身体中扩展以产生
较小的根部然后氧气流向最小的动脉
它传播到我们下车的肌肉
公共汽车让我们从座位上卸下，直达肌肉细胞
从现在开始我们该怎么办那是另一部视频再见